Adjatok hálát Istennek!
Egy testvér ott - rajtad van ez a szellem.
A testvér ebben a sorban.
Segíthetek?
Látom, hogy leülsz. Éppen leülsz.
Igen.
Segíthetek?
Férfi szellem van benned.
Homoszexuális. Megvallja, hogy homoszexuális.
Ne aggódj! A megnevezés amivel illetted különbözik attól, amit Isten nekem adott (kijelentett).
Szóval itt nem azt a megnevezést használjuk.
Mi "férfi szellemnek" nevezzük.
Férfi szellem van benne.
Ok.
A torkom!
Gyere ki! Nézz ide!
Nézz ide!
Kifelé!
Reggel óta nem állt fel.
Imádkoztunk.
Négyszer néztem abba az irányba és azt kérdeztem, "Ki ez a férfi?". Nem állt fel.
Azt nézte mit csinálunk.
Megkérdeztem Istent, "Fegyveres rabló?". Nem hallottam semmit.
Az Úr azt mondta, "Nem, férfi szellem van benne".
Nem ért egyet azzal, amit mi itt csinálunk.
Reggel óta ült; nem állt fel.
Azt mondtam, "Gyere, segíthetek? Férfi szellem van benned.". Kijött, hogy elmondja mi ő.
Kiment (a démon).
Következő vasárnap, amikor kijön - nem lesz már semmi ilyesmi.
Szabad.
BIZONYSÁGTÉTEL
Most, a fiatalember itt van köztünk,
hogy megossza a bizonyságát a Mindenható isten Dicsőségére.
Emlékezzetek arra, hogy a bizonyságát az ördög szégyenére és Isten Dicsőségére tesszük közzé.
Hisszük, hogy miközben a megvallását és bizonyságtételét nézitek, tanulni fogtok belőle és meg fogtok világosodni
azzal kapcsolatban, hogy Jézus Krisztus hogyan szabadítja meg az embereket.
Hogy a nézőink jobban megértsék, a testvérünk nem angolul fog beszélni.
Egy helyi dialektust fog beszélni, amelyet mindenki javára le fogunk fordítani.
Tehát, testvérem, nagyon örülünk, hogy itt vagy ma. Mutatkozz be kérlek!
Mr Patrick James (Tanzánia)
Azt mondja, hogy a neve Patrick James és Tanzániából érkezett.
Mondd el nekünk testvér, hogy milyen próféciát kaptál múlt héten a SCOAN-ban?
A prófécia, amit aznap kaptam, így történt: A Próféta hívott engem, de elrejtőztem.
Újra hívott és én ismét elrejtőztem.
Aztán, azt mondtam a szomszédomnak, hogy hozzá szól, de a szomszédom azt mondta, hogy hozzám.
Mikor kijöttem, azt prófétálta, hogy férfi szelleme van bennem.
Azt mondja, hogy múlt héten, amikor itt volt a szolgálaton, Isten emberek kihívta és rámutatott.
Azt mondta, "Te, gyere ide!".
Amikor Isten embere ezt mondta, ő azt mondta a szomszédjának, hogy "Isten embere hozzád beszél.
Miért nem állsz fel?". Anélkül, hogy tudta volna, hogy Isten embere őrá utal.
Akkor Isten embere azt mondta, "Nem, nem a másik személy az, hanem te."
Akkor felállt és Isten emberéhez ment.
Az a szellem elkezdett fojtogatni és úgy éreztem mintha egy nyíl csapódott volna a mellkasomba.
Annyira folytogatott, hogy nem tudtam se beszélni, se imádkozni.
Azt mondja, hogy amikor Isten embere rámutatott és az azt mondta, hogy férfi szelleme van benne,
azonnal odament Isten emberéhez és elkezdte érezni, hogy valami belülről
bökdösi a mellkasát és a nyakát is szorítja.
Amikor Isten embere imádkozott értem, a szellem azonnal elengedett.
Azt mondta, hogy amikor odament Isten emberéhez, Isten embere kinyújtotta a kezét és imádkozott érte.
Amint Isten embere imádkozott érte Jézus Krisztus nevében, az a valami,
ami fojtogatta, azonnal elhagyta.
Dicsőség a Mindenható Istennek! Tapsoljunk Jézus Krisztusnak!
Testvér, el tudnád most mondani nekünk, milyen módon igaz ez a prófécia az életedre?
Nagyon igaz. Amikor 10 éves voltam, általános iskolás,
egy idős ember, aki a szomszédom volt, egy nap hívott.
Chipssel, keksszel és más dolgokkal csábított, hogy menjek el hozzá és megerőszakolt.
Azt mondja, hogy, amit Isten embere mondott neki, igaz.
Mert amikor 10 éves gyerek volt,
egy férfi találkozott vele és ráerőltette magát, édességekkel és hasonló dolgokkal csábítva el őt
amikor hazafelé ment az iskolából.
Ekkor ráerőltette magát és együtt hált vele.
Attól kezdve érzett késztetést férfiak iránt.
Azon a napon a férfi szelleme belém ment és attól kezdve úgy éreztem, hogy nő vagyok.
Amikor az a szellem belém ment, láttam magamat, amint az óceánban alszok és egy gyönyörű nő vagyok -
sokkal gyönyörűbb, mint bármelyik nő a földön.
Attól kezdve többé nem akartam nőkkel hálni. Arra volt késztetésem, hogy férfiakkal háljak.
Azt mondta, hogy attól kezdve erős késztetést érzett a férfiak iránt
és soha nem érzett késztetést nők iránt.
Álmában egy gyönyörű, nagyon gyönyörű nőnek kezdte látni magát
és többé már nem a nőkhöz, hanem a férfiakhoz vonzódott.
Amint így folytattam, később otthagytam az iskolát.
Később Arusha vidékéről Mwanza vidékére költöztem.
Ott továbbra is férfiakkal háltam 15 éven keresztül.
Azt mondta, hogy 10 éves kora óta férfiakkal hált.
Megváltoztak a szokásai. Az iskolát is abbahagyta és elköltözött arról a vidékről, ahol lakott,
egy másik vidékre. Miután oda költözött, továbbra is férfiakkal hált.
Az évek alatt, amíg ott voltam, továbbra is folytattam azt a szokásomat, hogy férfiakkal háltam.
Mígnem találkoztam egy Mary nevű nővel, aki megkérdezte tőlem, "Mikor fogod ezt abbahagyni?"
Azt mondta, hogy majd 15 évig élt így, mígnem találkozott egy Mary nevű nővel.
Ez a nő megkérdezte tőle, hogy meddig akarja ezt folytatni?
Mielőtt tovább megyünk, testvér, elmagyaráznád nekünk, hogy milyen életet éltél
az alatt az időszak alatt, miután a férfi szelleme beléd ment 10 éves korodban?
Milyen dolgokon kaptad magad, amikről tudod, hogy átlagos ember nem csinál ilyeneket?
Drága krémeket használtam és különféle sminkeket, még szájfényt is.
Szemceruzát használtam és vastagítottam a szemöldökömet.
Amikor valahová bementem, úgy jártam, mintha kifutón lettem volna és csábítóan viselkedtem, mint egy nő vagy egy modell.
Azt mondta, hogy arckrémet használt, fehérítette és rúzsozta magát.
Még a járása is olyan volt, mint egy nőé - bárhol is volt.
Azt gondolhattad, hogy egy nő ül ott - nem pedig egy férfi.
Úgy sétált az emberek előtt is, mint egy modell, mintha nő lett volna.
Egészen addig úgy viselkedtem, mint egy nő, míg el nem jutottam egy pontra, ahol már nem tudtam megérteni magamat.
Egyáltalán nem vonzódtam a nőkhöz.
Azt mondja folyton olyan volt, mint egy nő, szűk ruhákat hordott.
Végül már egyáltalán nem szerette a nőket; csak férfiakra erőltette rá magát.
Hirhedtté váltam és egyik régióból a másikba mentem, hogy férfiakkal háljak.
Dar es Salaam, Mwanza és Arusha minden szegletét bejártam,
mindenféle férfiakkal háltam.
Azt mondja, hogy egyik vidékről a másikra járt.
Elkezdte kialakítani azt a szokást, hogy nagy emberekkel hált.
Olyan emberekkel hált, akik a kormánynak dolgoztak. Olyanokkal, akiket tiszteltek.
Ezt olyan szintre fejlesztette, hogy hivatásossá vált abban, amit csinált.
Ok. Azt mondtad kezdetben 10 éves korodban kezdted magad álmodban nőnek látni.
Mesélnél bővebben arról, hogy milyen álmaid voltak azokban a kezdeti időkben
amikor egy férfi 10 éves korodban megerőszakolt? Hogyan folytatódtak ezek az álmok?
Rendszeresen azt álmodtam, hogy egy nagyon gyönyörű nő vagyok; nem volt hozzám fogható gyönyörű nő.
Azt mondta, hogy a leggyönyörűbb, elképzelhetetlenül csodás nőnek látta magát álmában.
Akármikor látta magát, ilyen elképzelhetetlenül gyönyörű volt.
Mivel továbbra is ilyen álmaim voltak, elkezdtem férfiakkal hálni.
Ha elmentem valahová és szegény vagy az alsóbb osztályba tartozó férfiak közelítettek hozzám,
elutasítottam őket, mert egy felső-osztálybeli nőnek tartottam magamat, amilyennek az álmomban láttam.
Azt mondta, hogy minél többször álmodta azt, hogy nő, annál mélyebbre süllyedt ezekben a dolgokban.
Királynőként is látta magát - egy nagy becsű királynőként.
Ha szegény emberek közelítettek hozzá, hogy vele háljanak,
nem érdekelték, mert úgy érezte, hogy méltó arra, hogy nagy emberekkel háljon,
mivel álmában királynőként látta magát.
Tehát pontosan megérthetjük miről beszélt Isten embere, amikor a férfi szelleméről beszélt
és hogyan ment bele ez a gonosz szellem a testvérünkbe 10 éves ifjú korától.
Mondd el nekünk hogy kerültél ide a SCOAN-ba?
Az a nő, Mary azt kérdezte tőlem, miért csinálok olyasmit, ami nem tetszik Istennek?
Azt tanácsolta, hogy változtassak, hogy kapcsoljak az Emmanuel TV nevű csatornára
és hagyjam bekapcsolva éjjel is amíg alszom.
Azt mondta, hogy találkozott egy Mary nevű nővel. Ez a nő azt kérdezte tőle, "Miért teszel utálatos dolgokat?"
Változtatnod kellene a szokásodon és férfi módjára kellene élned - úgy, ahogy Isten megteremtett".
A nő azt tanácsolta neki, hogy nézze az Emmanuel TV-t.
Vett egy dekódert és beállította a csatornát, elkezdhette nézni.
El tudnád mondani nekünk újra, hogy mi történt a szolgálat alatt, mi járt az eszedben
abban a prófécia alatt?
A szívemben zavarodott voltam és amikor csak T.B. Joshua Próféta imádkozott én leültem.
Imádkozott más emberekért és amikor távolabb ment tőlem, a szívem nagyon örült.
Azt mondta, hogy amikor Isten embere az emelvényen volt, amikor imádkozott vagy prófétált,
a karizmája nagyon alacsony volt. Egyáltalán nem érdekelte. Csak leült.
Amikor Isten embere elhagyta az emelvényt és kiment egy percre,
a szelleme nagyon boldog volt.
De amint Isten embere visszajött, zaklatottá vált
és nagyon nem érdekelte a szolgálat. Inkább csak leült.
Amikor másodszor visszajött, akkor kezdett el a szellem fojtogatni.
Amikor a Próféta imádkozott és az irányomba fordult, akkor csapott belém a nyíl.
Azt mondta, hogy amint Isten embere rámutatott az esetére és szembe fordult vele,
a helyzet még rosszabbá vált.
Úgy érezte, hogy fojtogatják, valami bökdöste és nagy harc folyt.
Később a Próféta azt mondta, "Te", és lehajoltam a széken, hogy elrejtőzzek.
Megismételte a próféciát és én ismét elrejtőztem.
Mondtam a szomszédomnak, hogy a Próféta hozzá beszél, de kitartott mellette, hogy hozzám.
T.B. Joshua Próféta intett, hogy jöjjek és azon kaptam magam, hogy közeledek felé.
A szellem továbbra is fojtogatott és zaklatott, mintha az életemet akarta volna.
Azt mondja, hogy a fojtogatás olyan mértéket öltött, hogy úgy érezte
vége az életének.
Amint Isten embere beszélni kezdett hozzá, el akart rejtőzni
és azt mondta a szomszédjának, "Isten embere hozzád beszél; nem hozzám".
Megérintette a szomszédját, hogy a prófécia, mit isten embere adott, nem rá vonatkozik.
Amióta imádkozott értem, jól vagyok. Szabad vagyok.
Azt mondta, hogy attól kezdve, hogy Isten embere beszélt hozzá és imádkozott érte, most nagyon szabadnak érzi magát.
A késztetés elmúlt és normál, egészséges embernek érzi magát.
Tapsoljunk Jézus Krisztusnak!
Csak tisztán akarunk látni, testvérem. Hogyan változott az életed
a múlt heti prófécia után, melyet Jézus Krisztus nevében kaptál?
Sokat változtam. Még a nőköz is elkezdtem vonzódni.
Azelőtt nem ilyen voltam, többé nem szeretem a férfiakat; csak barátaimként látom őket.
Azt mondja, hogy az élete drámaian megváltozott. Többé már nem érez késztetést a férfiak iránt.
A nőkhöz viszont vonzódik.
Amikor férfiak közt van, az olyan, mintha barátokkal lenne, akikkel megoszthatja a tanácsát és hasonlók.
Többé már nem érez késztetést irántuk.
Amikor alszok, többé már nem álmodom azokat az álmokat, amiket régebben álmodtam.
Most Istennel kapcsolatos álmaim vannak és ha félek valamitől, az 51. Zsoltárt imádkozom.
Azt mondja, hogy az álmai teljesen megváltoztak.
Többé már nem csinálja azokat a furcsa dolgokat, amiket a múltban csinált.
Csak Istennel kapcsolatos dolgokat álmodik.
A vágya, hogy a Bibliát olvassa erősebbé vált.
Ha kihívással találkozik, a szíve arra vezeti, hogy menjen és olvassa a Bibliát.
Amikor valamilyen kihívással találkozik szereti olvasni és imádkozni az 51. Zsoltárt, a megtérés zsoltárát.
Tapsoljuk meg Jézust!
Ez valóságos bizonyítéka annak, hogy a férfi szelleme teljesen elhagyta a testvérünk életét
a Jézus Krisztus nevében prófétált szavakat és a szabadulást követően.
Testvér, mit tanácsolsz a nézőknek világszerte?
Ez egy nagyon rossz probléma és azt tanácsolom a társaimnak, hogy meg lehet állítani (abba lehet hagyni).
Hagyják lstenre, vonják be Istent minden ügyükbe és nekik is sikerülni fog, ahogyan nekem sikerült.
Azt mondta, hogy amit tett az nagyon rossz dolog volt.
Azt tanácsolja a társainak, hogy ezt a dolgot meg lehet szakítani és el lehet hagyni. Meg lehet tőle szabadulni.
Csak nézzenek Istenre. Végül Isten át fogja formálni az életüket,
új reményt fog adni nekik, új életet Jézus Krisztus nevében.
Ámen. Tapsoljuk meg Urunkat és Megváltónkat, Jézus Krisztust!
Valóban, csak a Mindenható Isten képes ilyen átváltozást hozni és mi a Mindenható Istennek adunk minden dicsőséget.
Testvérem, mondd el nekünk: Amikor Isten embere prófétált
és láttuk, hogy előre jössz a nyakadat fogva, mi történt abban a pillanatban?
Az a szellem fojtogatott, mintha meg akart volna ölni.
Ha közelebb akartam menni a Prófétához, vissza vagy másik iárnyba húzott.
Azt mondta, hogy abban a pillanatban amikor Isten embere rámutatott,
valami nagyon erős dolog megragadta a torkát és bökdöste a mellkasát.
Amikor közelebb ment Isten emberéhez, a dolog erősödött
és visszahúzta őt; nem akarta, hogy abba az irányba menjen.
Úgy érezte, hogy vége az életének; meg fog halni.
Valóban Isten ereje az, ami leleplezte a gonosz szellemeket a testvérünk életében - a férfi szellemét -
és kiűzte azt. Ma, Isten kegyelméből azt hallottuk a testvérünktől, hogy
múlt hét óta szabad, normális életet él.
Nem vonzódik a férfitársaihoz és nem érez késztetést irántuk. Valójában, azt mondta mostmár a nők iránt érez vonzalmat
a Mindenható isten szándéka szerint. Minden dicsőséget Istennek adunk ezért a csodálatos szabadulásért, Jézus nevében.
Még egyszer, tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
A testvérünk esetét felhasználva, szeretnénk megragadni a lehetőséget,
hogy tanácsot adjunk a világnak. Isten embere, T.B. Joshua Próféta mindig azt mondja,
hogy keresztényekként tudnunk kell, szeretni a bűnösöket de gyűlölni a bűnt.
Vagyis, gyűlöljük a cselekedetet, de nem a személyt.
Mert ha nem szereted az embereket, ha nem szeretsz valakit a testvérünkként,
hogyan leszünk képesek segíteni rajtuk? Nem segíthetsz olyan embernek, akit gyűlölsz.
Valójában csak szeretet által vagyunk képesek segíteni, mert a gyűlölet által nincs szeretet.
A valódi segítség hozhat szeretetet.
Ha olyasvalaki, mint T.B. Joshua próféta nem mutatna szeretetet, képtelen lenne segíteni olyan embereken, mint a testvérünk itt.
Egészen Tanzániából jött ide Nigériába.
Ha T.B. Joshua Próféta nem törődött volna ezzel a testvérrel, nem szállásolta volna el,
nem adott volna neki enni, akkor nem lett volna abban a helyzetben, hogy segítsen neki,
hogy a mai napon lássuk ahogy most megosztja a bizonyságát.
Nézők világszerte, a gyűlölet nem segít senkinek. A szeretet segít.
Ezért adta Jézus Krisztus azt az utasítást, "Szeresd ellenségedet, mint magadat!".
Urunk, Jézus Krisztus továbbá azt is állította, hogy a nap feljön ugyanúgy az igazakra, mint a hamisakra.
Ez azt jelenti, hogy ha csak azokat szeretitek, akik titeket szeretnek, milyen jutalmát veszitek?
Urunk, Jézus Krisztus a szeretet céljából jött ebbe a világba.
Még azokat is, akik gyűlölnek téged, szeress mindenkit. Ne csak azokat, akik téged szeretnek.
Tehát azáltal szereted Urunkat Jézus Krisztust, hogy szereted azokat, akik téged gyűlölnek
és bemutatod az Ő szeretetét a világnak. Mégegyszer, ez egy olyan példa értékű eset, ami hisszük,
hogy tanulságul szolgál a nézőinknek világszerte. Szeressük a bűnöst, de gyűlöljük a bűnt!
Vagyis a cselekedetet gyűlöljük, ne az embert.
Köszönjük Jézus Krisztusnak, hogy a testvérünk most szabad és ha Isten Fia megszabadít,
akkor valósággal szabad vagy. Még egyszer, tapsoljuk meg Jézus Krisztust!